 দুঃখিত, আপনার প্রশ্নটি আরও স্পষ্টভাবে জানতে চাই। অনুগ্রহ করে আবার লিখুন।
আপনি এম টি বির কোন সার্ভিস সম্পর্কে জানতে চাচ্ছিলেন, কথাটি স্পষ্ট করে লিখুন
ইয়াকিন উজরা কার্ড সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি ইয়াকিনের এ্যাকজন গ্রাহক তার মোবাইলের অ্যাপ স্টোর থেকে ‘এমটিবি স্মার্ট ব্যাংকিং’ অ্যাপ ডাউনলোড করে সম্পূর্ণ বিনামূল্যে এবং ঘঅরে বসেই ইন্টারনেট ব্যাংকিং সেবার জন্য রেজিস্ট্রেশন করতে পারবেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নতুন, রিকন্ডিশন্ড, কিংবা নিবন্ধিতো ব্যক্তিগত গাড়ি ক্রয়ের্ উদ্দেশ্যে তিন্ লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ চোল্লিশ্ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোনো অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন"
এনআইডি এর ফটোকোপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নঅমিনীর এনআইডি এর ফটোকোপি, নঅমিনীর ছবি।
ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক ব্যক্তিগত এবং জরুরী নানা খরচ নির্বাহের উদ্দেশ্যে পঞ্চাশ হাজার টাকা থেকে সর্বোচ্চ বিশ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
মটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসকল কর্মীর মাসিক বেতন এক লক্ষ টাকা বা তার বেশি, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল প্রিমিয়াম একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
এমটিবি পেরোল ব্যাংকিং একটি বিশেষ পেরোল সার্ভিস ম্যানেজমেন্ট প্ল্যাটফর্ম, যা আপনার প্রতিষ্ঠানের কর্মচারীদের জন্য নিবেদিত এবং কাস্টমাইজড ব্যাংকিং সুবিধা প্রদান করে। একজন নিবেদিতপ্রাণ রিলেশনশিপ ম্যানেজার রিলেশনশিপ ব্যাঙ্কিং তত্ত্বাবধান করেন এবং একটি বিশেষ সার্ভিস টিম পেরোল ক্লায়েন্টদের ব্যাঙ্কিং পরিষেবার প্রয়োজনগুলো দেখাশোনা করেন।
বর্তমানে, স্যালারি অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য কোন অনলাইন ব্যবস্থা নেই। তবে অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন।
অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন ।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসব কর্মীর মাসিক বেতন বিশ হাজার টাকার কম, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল ই-সেভার একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
অ্যাকাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি, আয়ের উৎসের নথি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি।"
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির সকল কর্মী পেরোল একাউন্ট খুলতে পারবেন। একাউন্ট্ভেদে  রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেকবুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং সহজ শর্তে ফাইন্যান্সিং এবং ক্রেডিট কার্ড পাওয়ার সুযোগ।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির সকল কর্মী এই একাউন্ট খুলতে পারবেন।
তিন ধরনের ইসলামিক পে-রোল অ্যাকাউন্ট করা যায়। পেরোল প্রিমিয়াম, পেরোল সেভার্স এবং পেরোল ই-সেভার্স একাউন্ট।
প্রথম দশ পাতার চেকবুক ফ্রি প্রদান করা হয়।
পেরোল অ্যাকাউন্টের ডেবিট কার্ডের ক্ষেত্রে প্রথম বছরে কোনো চার্জ নেই। তবে দ্বিতীয় বছর থেকে পাঁচশো টাকা এবং ভ্যাট চার্জ প্রযোজ্য হবে।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসকল কর্মীর মাসিক বেতন এক লক্ষ টাকা বা তার বেশি, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল প্রিমিয়াম একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
ইসলামিক পেরোল একাউন্ট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
একজন কর্মীর বয়স কমপক্ষে আঠারো বছর হতে হবে।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেকোন কর্মী তার রেগুলার একাউন্টকে পেরোল একাউন্টে রূপান্তর করতে পারবেন। বিস্তারিত জানার জন্য আপনার রিলেশনশিপ ম্যানেজারের সাথে যোগাযোগ করুন।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসকল কর্মীর মাসিক বেতন ত্রিশ হাজার টাকা বা এর বেশি, তারা ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করতে পারবেন। বিস্তারিত জানার জন্য আপনার রিলেশনশিপ ম্যানেজারের সাথে যোগাযোগ করুন।
এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসব কর্মীর মাসিক বেতন বিশ হাজার টাকা থেকে নিরানব্বই হাজার টাকার মধ্যে, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল সেভার একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন মুদারাবা ট্রানজেকশনাল অ্যাকাউন্ট। যেকোন বৈধ প্রতিষ্ঠান মাত্র দুই হাজার টাকা জমা দিয়ে এই একাউন্ট করতে পারবে। ইয়াকিন মুদারাবা ট্রাঞ্জাকসনাল একাউন্টে রয়েছে আকর্ষণীয় মুনাফা, ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
বর্তমানে তিন ধরণের ইসলামিক ক্রেডিট কার্ড রয়েছেঃ ইয়াকিন ভিসা গোল্ড উজরা কার্ড, ইয়াকিন ভিসা প্লাটিনাম উজরা কার্ড এবং ইয়াকিন ভিসা সিগ্নেচার উজরা কার্ড।
ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্ট, ইয়াকিন শর্ট নোটিস ডিপোজিট একাউন্ট, ইয়াকিন রিটেইল পার্সোনাল একাউন্ট, ইয়াকিন মুদারাবা ট্রাঞ্জাকসনাল একাউন্ট, ইয়াকিন টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট এবং ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম।
ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার লেট পেমেন্ট ফি নেই। ইয়াকিন উজরা কার্ডের সকল চার্জ সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
সকল চার্জ সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি,  আয়ের উৎসের নথি অথবা ঘোষনাপত্র এবং বর্তমান ঠিকানার ইউটিলিটি বিল এর কপি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি।
ইসলামিক ক্রেডিট কার্ডের জন্য অ্যাপ্লাই করতে যে ডকুমেন্টগুলো লাগবে শেগুলো হচ্ছে : এন আই ডি কার্ডের কপি, ব্যাংক স্টেটমেন্ট বা ট্রেড লাইসেন্স, স্যালারি সার্টিফিকেট বা ট্রেড লাইসেন্স, পাসপোর্ট সাইজের দু কপি ছবি, ইটিন, ট্যাক্স রিটার্ন কপি, সিআইবি ফর্ম এবং আন্ডারটেকিং ফর্ম
এনআইডি এর ফোটকপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নমিনীর এনআইডি এর ফোটকপি, নমিনীর ছবি, ট্রেড লাইসেন্স এবং একাউন্টভেদে অন্যান্য কাগজপত্র।
ইসলামিক বা একাউন্ট কার্ড খুলতে প্রয়োজন: এনআইডি, ছবি, আয়ের নথি, ইউটিলিটি বিল, নমিনির তথ্য। এসএমই একাউন্টে ট্রেড লাইসেন্স লাগবে। ক্রেডিট কার্ডের জন্য সিআইবি ফর্ম, ইটিন ও ট্যাক্স রিটার্ন দরকার।
ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হলো পঞ্চাশ হাজার টাকা।
এক বা দুই বা তিন বা চার বা পাঁচ বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন।
যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম করতে পারেন।
ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম প্রাপ্তবয়স্করা একক বা যৌথ নামে খুলতে পারেন। স্কিম খোলার ন্যূনতম পরিমাণ পঞ্চাশ হাজার টাকা, এবং মেয়াদ এক থেকে পাঁচ বছর
ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হলো পঞ্চাশ হাজার টাকা।
এক বা দুই বা তিন বা চার বা পাঁচ বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন।
যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম করতে পারেন।
ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশো টাকা থেকে শুরু এবং পাঁচশো টাকার গুণিতক, সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত।
ইসলামিক ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম যেকোনো প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে খুলতে পারেন। স্কিমের জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ পঞ্চাশ হাজার টাকা, এবং মেয়াদ হতে পারে এক থেকে পাঁচ বছর।
ইয়াকিন এসএমই ডিপোজিট এবং ফাইন্যান্সিং একাউন্ট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টের এর রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নির্মিত কিংবা নির্মাণাধীন ফ্ল্যাট ও বাড়ি ক্রয় বা নির্মাণের উদ্দেশ্যে পাঁচ লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ দুই কোটি টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ  চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, ফ্ল্যাট/বাড়ি ব্যবহারযোগ্য হওয়ার আগে পেমেন্ট দিতে হবে না, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নতুন, রিকন্ডিশন্ড, কিংবা নিবন্ধিত ব্যক্তিগত গাড়ি ক্রয়ের উদ্দেশ্যে তিন লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ চল্লিশ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন ফাইনান্স সুদবিহীন, অগ্রিম পরিশোধে ফি নেই এবং দেরিতে কিস্তি প্রদানে জরিমানা নেই। হোম ফাইনান্স পাঁচ লাখ থেকে দুই কোটি, অটো ফাইনান্স তিন লাখ থেকে চল্লিশ লাখ, এবং পার্সোনাল ফাইনান্স পঞ্চাশ হাজার থেকে বিশ লাখ টাকা পর্যন্ত। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ডিপিএস সহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
আমাদের সব প্রোডাক্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
টার্ম ডিপোজিট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার সুদ আরোপ করা হয় না। বরং কার্ডের ধরণভেদে প্রতি মাসে মেইনটেন্যান্স ফি চার্জ করা হয়। ভিসা গোল্ড কার্ডে দুই হাজার টাকা, ভিসা প্লাটিনাম কার্ডে তিন হাজার টাকা এবং ভিসা সিগনেচার কার্ডে পাঁচ হাজার টাকা মেইনটেন্যান্স ফি চার্জ করা হয়।
আমাদের সব ইয়াকিন প্রোডাক্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি ইয়াকিনের সকল সেভিংস, ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট মুদারাবা নীতির আওতায় পরিচালিত হয়। এই নীতি অনুসারে গ্রাহক কর্তৃক জমাকৃত অর্থ ব্যাংক শরিয়া সম্মত উপায়ে বিনিয়োগ করে থাকে। পরবর্তীতে, বিনিয়োগ থেকে অর্জিত আয় গ্রাহক ও ব্যাংকের মধ্যে পূর্ব নির্ধারিত অনুপাতে বন্টন করা হয়। আমাদের সকল একাউন্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
আমাদের সব ইয়াকিন প্রোডাক্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।"
এমটিবি ইয়াকিনের সকল সেভিংস, ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট 'মুদারাবা' নীতির আওতায় পরিচালিত হয়। এই নীতি অনুসারে গ্রাহক কর্তৃক জমাকৃত অর্থ ব্যাংক শরিয়া সম্মত উপায়ে বিনিয়োগ করে থাকে। পরবর্তীতে, বিনিয়োগ থেকে অর্জিত আয় গ্রাহক ও ব্যাংকের মধ্যে পূর্ব নির্ধারিত অনুপাতে বন্টন করা হয়। আমাদের সকল একাউন্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
হ্যাঁ, যাবে। দেশজুড়ে ছড়িয়ে থাকা এমটিবির প্রায় একশো আটানব্বই টি এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে বর্তমানে ইসলামি ব্যাংকিং সেবা চালু রয়েছে। আপনার নিকটবর্তী এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারের অবস্থান সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।"
নারী গ্রাহকদের মাঝে এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট, যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। এছাড়াও নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে বিশেষ ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র-ছাত্রীদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট। সন্তান আঠারো বছর বয়সে পৌঁছানো পর্যন্ত এই অ্যাকাউন্টের নিয়ন্ত্রণ তাদের অভিভাবকদের হাতে থাকবে। ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।"
অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহযোগিতা করার জন্য প্রস্তুত আছেন।
রিটেইল, এসএমই, কর্পোরেট ব্যাংকিংয়ের পাশাপাশি এমটিবি ইয়াকিন ডিজিটাল ব্যাংকিং, পেরোল ব্যাংকিং, স্টুডেন্ট ব্যাংকিং, জাতীয় ও আন্তর্জাতিক বাণিজ্য, ক্রেডিট কার্ড এবং রেমিটেন্স সেবাও প্রদান করে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক পিএল্ সি এর ইসলামিক ব্যাংকিং সেবার নাম এমটিবি ইয়াকিন। দেশজুড়ে ছড়িয়ে থাকা পোনেরো টি উইন্ডো সহ এমটিবির সকল ব্রাঞ্চ্ বা স্াব ব্রাঞ্চ্ ও এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে অনলাইন ইসলামি ব্যাংকিং সেবা চালু রয়েছে। ইসলামি ব্যাংকিংয়ের সর্বোচ্চ মান বজায় রাখতে শরিয়া বিশেষজ্ঞদের নিবিড়্ তত্ত্বাবধানে এমটিবি ইয়াকিন পরিচালিত হয়, বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ব্যক্তি এবং প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে নানা ধরণ এবং মেয়াদের ডিপিএস একাউন্ট। মাত্র পাঁচশো টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে এক বছর থেকে শুরু করে পনেরো বছর পর্যন্ত মেয়াদে একটি ইয়াকিন ডিপিএস একাউন্ট করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন সাইয়্যিদা সেভারস স্কিম। মাত্র পাঁচশ টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে এক বছর থেকে শুরু করে পনেরো বছর মেয়াদে এই ডিপিএস একাউন্ট করা যায়। স্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন সাইয়্যিদা সেভারস স্কিম নারী গ্রাহকদের জন্য, যেখানে পাঁচশ টাকা মাসিক কিস্তিতে এক থেকে পনেরো বছর মেয়াদে ডিপিএস একাউন্ট খোলা যায়। মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানার জন্য এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
আপনার সেভিংস একাউন্ট লিংক করে তার মাধ্যমে প্রতি মাসের একটি নির্দিষ্ট তারিখে অটো ডেবিট ইন্সট্রাকশন এর মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন | এছাড়াও ব্রাঞ্চে গিয়ে সরাসরি আপনার ডিপিএস একাউন্ট এ কিস্তি জমা দিতে পারবেন | ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল স্কিমের কিস্তি এমটিবি স্মার্ট অ্যাপের মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ব্যক্তি এবং প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে নানা ধরণ এবং মেয়াদের ডিপিএস একাউন্ট। মাত্র পাঁচশ টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে এক বছর থেকে শুরু করে পনেরো বছর পর্যন্ত মেয়াদে একটি ইয়াকিন ডিপিএস একাউন্ট করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি ইয়াকিনে পাঁচশ টাকা কিস্তিতে এক থেকে পনেরো বছর মেয়াদী ডিপিএস, আরডি ও ইসলামিক স্কিম রয়েছে। কিস্তি অটো ডেবিট, ব্রাঞ্চ বা অ্যাপের মাধ্যমে জমা দেওয়া যায়। প্রফিট রেটের তথ্য ওয়েবসাইটে পাওয়া যাবে।
একজন প্রাপ্ত বয়স্ক ব্যক্তি একোক্ভাবে অথোবা সম্মিলিতভাবে ইয়াকিন মানত্লি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন। নাবালোকের ক্ষেত্রে তার পক্ষ হয়ে তার অভিভাবক এই স্কিম খুলতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালোক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।"
একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন মানত্লি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন
ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশো টাকা থেকে শুরু এবং পাঁচশো টাকার গুণিতক, সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত।
এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।"
ইয়াকিন মানথলি সেভিংস স্কিম প্রাপ্ত বয়স্করা একক বা যৌথভাবে খুলতে পারেন, নাবালোকের জন্য অভিভাবক অ্যাকাউন্ট পরিচালনা করবেন। ন্যূনতম কিস্তি, পাঁচশ টাকা থেকে পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত, এবং এক থেকে পনেরো বছরের মেয়াদে স্কিম খোলা যায়।
একজন প্রাপ্ত বয়স্ক ব্যাক্তি একক বা যৌথভাবে ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন। নাবালকের ক্ষেত্রে তার পক্ষ হয়ে তার অভিভাবক এই স্কিম খুলতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন
ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিমে প্রতি মাসে নির্দিষ্ট কোনো কিস্তি জমা দেওয়ার বাধ্যবাধকতা নেই। গ্রাহক তার সুবিধামতো পাঁচশো টাকার গুনিতকে ন্যূনতম পাঁচশো থেকে সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত যেকোন পরিমাণ কিস্তি জমা করতে পারেন।
এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম একক বা যৌথভাবে খোলা যায়; নাবালকের ক্ষেত্রে অভিভাবক পরিচালনা করবেন। মাসিক নির্দিষ্ট কিস্তির বাধ্যবাধকতা নেই, পাঁচশ থেকে পঞ্চাশ হাজার টাকা জমা দেওয়া যায়। এক, দুই, তিন, পাঁচ, আট, দশ, বারো, বা পনেরো বছরের মেয়াদে এই স্কিম খোলা যায়।
ইয়াকিন অঘ্নিয়া বা লাখপতি স্কিম হলো যেকোনো বাংলাদেশী নাগরিকের জন্য একটি মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা যা গ্রাহকদের সঞ্চয়ের অভ্ভাস্ গোড়ে  তোলার জোন্নো এবং একটি নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে ছোটো ছোটো সঞ্চয়কে এ্যাক্ লাখ টাকায় পরিণত করার জন্য তৈরি করা হয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন।
ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে।
এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
ইয়াকিন লাখপতি স্কিম বাংলাদেশি নাগরিকদের জন্য মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা, যা ১এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বছরের মধ্যে এক লাখ টাকা জমা করতে সহায়ক। একক বা যৌথভাবে খোলা যায়।।
এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে কোটিপতি কোরে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভোবিষ্যত্ পোরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়োক্। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন।
ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম এর ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে।
চার বা পাঁচ বা ছয় বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বা আঠারো বা বিশ বছর মেয়াদের জন্য ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে কোটিপতি করে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়ক। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
ইয়াকিন কোটিপতি সেভিংস স্কিম একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা চার বা পাঁচ বা ছয় বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বা আঠারো বা বিশ বছরের মধ্যে গ্রাহকদের কোটিপতি হতে সহায়তা করে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য কার্যকরী। একক বা যৌথভাবে একাধিক স্কিম খোলা যায়, এবং কিস্তির পরিমাণ মেয়াদের উপর নির্ভরশীল।
একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র"
একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা যন্মশনোদ্ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোনো বৈধো পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি,আয়ের উৎসের নথি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা যন্মশনোদ্ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোনো বৈধো পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি"
একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি,  আয়ের উৎসের নথি অথবা ঘোষনাপত্র এবং বর্তমান ঠিকানার ইউটিলিটি বিল এর কপি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি,
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ‘ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট’
জেনারেল, পাঁচশো টাকা। প্রিমিয়াম, পাঁচ লাখ টাকা
ইয়াকিন বানাত বা বান্নাত জেনারেল সেভিংস একাউন্টে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং সুবিধা রয়েছে। একাউন্ট খোলার জন্য জাতীয় পরিচয় পত্র, ছবি, আয়ের নথি এবং ইউটিলিটি বিলের কপি প্রয়োজন। ন্যূনতম ব্যালেন্স পাঁচশ টাকা।
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ‘ইয়াকিন বানাত প্রিমিয়াম সেভিংস একাউন্ট’। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন বানাত বা বান্নাত প্রিমিয়াম সেভিংস একাউন্টে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং সুবিধা রয়েছে। একাউন্ট খোলার জন্য পাঁচ লাখ টাকা, জাতীয় পরিচয় পত্র, ছবি, আয়ের নথি, ইউটিলিটি বিল এবং নমিনির পরিচয়পত্র প্রয়োজন।
ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন। 
আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক এই একাউন্ট করতে পারেন।
অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশো টাকা
ইয়াকিন সেভিংস একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা।
এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ইয়াকিন সেভিংস একাউন্ট। আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক এই একাউন্ট করতে পারেন। ইয়াকিন সেভিংস একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন। 
এমটিবি ইয়াকিনের সকল সেভিংস, ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট মুদারাবা নীতির আওতায় পরিচালিত হয়। এই নীতি অনুসারে গ্রাহক কর্তৃক জমাকৃত অর্থ ব্যাংক শরিয়া সম্মত উপায়ে বিনিয়োগ করে থাকে। পরবর্তীতে, বিনিয়োগ থেকে অর্জিত আয় গ্রাহক ও ব্যাংকের মধ্যে পূর্ব নির্ধারিত অনুপাতে বন্টন করা হয়। আমাদের সকল একাউন্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন। 
এমটিবি ইয়াকিন সেভিংস একাউন্ট আঠারো বা তার বেশি বয়সী বাংলাদেশিদের জন্য, ন্যূনতম ব্যালেন্স পাঁচশ টাকা। একাউন্টে ডেবিট কার্ড, চেক বই, ও অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা রয়েছে এবং এটি মুদারাবা নীতিতে পরিচালিত। মুনাফার হার জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। ( copy of one thing)
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ‘ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট’। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন বানাত জেনারেল ও প্রিমিয়াম সেভিংস একাউন্ট নারী গ্রাহকদের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে, যেখানে যেকোনো সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগসহ ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা পাওয়া যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি এয়ার লাউঞ্জে প্রবেশের সুবিধা, মিট অ্যান্ড গ্রীট সার্ভিস, এমরিওয়ার্ডজ অনলাইন, এমটিবি ডিলাইট, কমপ্লিমেন্টারি কম্প্যানিয়ন ডাইনিং, ফাস্ট ফান্ড ও ক্যাশ বাই কোড সুবিধা। এছাড়াও, ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার লেট পেমেন্ট ফি নেই।
আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্ট করতে পারেন।
ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশো টাকা।
ইয়াকিন ইন্সপায়ার একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা।
এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ‘ইয়াকিন ইন্সপায়ার একাউন্ট’। আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক এই একাউন্ট করতে পারেন। ইয়াকিন ইন্সপায়ার একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। 'মুদারাবা নীতির' আওতায় পরিচালিত এই একাউন্টে দৈনিক ব্যালেন্সের উপর হিসাব করা মুনাফা প্রতি মাস শেষে গ্রাহকের একাউন্টে জমা হয়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন ইন্সপায়ার একাউন্টে ডেবিট কার্ড, চেক বই, ইন্টারনেট ও অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা রয়েছে। মুদারাবা নীতিতে পরিচালিত এই একাউন্টে দৈনিক ব্যালেন্সে মুনাফা জমা হয়। ১৮ বছর বা তার বেশি বয়সী বাংলাদেশি নাগরিকরা এটি খুলতে পারেন, ন্যূনতম ব্যালেন্স ৫০০ টাকা।
আপনার সেভিংস একাউন্ট লিংক করে তার মাধ্যমে প্রতি মাসের একটি নির্দিষ্ট তারিখে অটো ডেবিট ইন্সট্রাকশন এর মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন। এছাড়াও ব্রাঞ্চে গিয়ে সরাসরি আপনার ডিপিএস একাউন্ট এ কিস্তি জমা দিতে পারবেন। ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল স্কিমের কিস্তি এমটিবি স্মার্ট অ্যাপের মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ডিপিএস কিস্তি জমা দিতে সেভিংস একাউন্টের মাধ্যমে অটো ডেবিট, ব্রাঞ্চে গিয়ে বা এমটিবি স্মার্ট অ্যাপ ব্যবহার করতে পারেন। প্রফিট রেট জানার জন্য এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
প্রচলিত সুদ ভিত্তিক ক্রেডিট কার্ডের একটি শরিয়া-সম্মত বিকল্প ইয়াকিন উজরা কার্ড
প্রচলিত সুদ ভিত্তিক ক্রেডিট কার্ডের একটি শরিয়া-সম্মত বিকল্প ইয়াকিন উজরা কার্ড। উজরা একটি আরবি শব্দ যা কোন সেবা গ্রহণের বিনিময়ে প্রদত্ত ফি কে বুঝায়। কার্ড সিস্টেম ও নেটওয়ার্ক, ডিসকাউন্ট, এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ ইত্যাদি সেবার বিনিময়ে উজরা কার্ড গ্রাহকগণ প্রতি মাসে একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ ফি প্রদান করেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি ইয়াকিন শরিয়া সুপারভাইজরি কমিটির বর্তমান চেয়ারম্যান শেখ কামালউদ্দিন আব্দুল্লাহ জাফরি
এমটিবি ইয়াকিন শরিয়া সুপারভাইজরি কমিটির বর্তমান চেয়ারম্যান শেখ কামালউদ্দিন আব্দুল্লাহ জাফরি। তিনি বাংলাদেশ ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতিষ্ঠাতা ও ট্রাস্টি বোর্ডের চেয়ারম্যান ছাড়াও বিভিন্ন জাতীয় ও আন্তর্জাতিক ইসলামি সংস্থার গুরুত্বপূর্ণ পদে দায়িত্ব পালন করেছেন। অন্যান্য সদস্যদের ব্যাপারে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্ট  যেকোন বৈধ প্রতিষ্ঠান মাত্র দুই হাজার টাকা জমা দিয়ে এই একাউন্ট করতে পারবে। ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
যেকোন বৈধ প্রতিষ্ঠান মাত্র দুই হাজার টাকা জমা দিয়ে এই একাউন্ট করতে পারবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন কারেন্ট অ্যাকাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
নারী গ্রাহকদের মাঝে এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ‘ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট’। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। এছাড়াও নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে বিশেষ ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন
আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র-ছাত্রী এই একাউন্ট করতে পারেন।
অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো একশো টাকা
আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র-ছাত্রীদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট
ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্রছাত্রীদের জন্য, যেখানে অভিভাবকরা আঠারো বছর না হওয়া পর্যন্ত অ্যাকাউন্টের নিয়ন্ত্রণ করবেন। এতে ডেবিট কার্ড, চেক বই, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা রয়েছে। একাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স একশো টাকা।
অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশো টাকা।
একজন প্রাপ্ত বয়স্ক ব্যাক্তি একক বা যৌথভাবে ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল্ সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন। নাবালকের ক্ষেত্রে তার পক্ষ হয়ে তার অভিভাবক এই স্কিম খুলতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন অঘ্নিয়া বা লাখপতি স্কিম হলো যেকোনো বাংলাদেশী নাগরিকের জন্য একটি মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা যা গ্রাহকদের সঞ্চয়ের অভ্ভাস্ গোড়ে  তোলার জোন্নো এবং একটি নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে ছোটো ছোটো সঞ্চয়কে এ্যাক্ লাখ টাকায় পরিণত করার জন্য তৈরি করা হয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
ইয়াকিন লাখপতি স্কিম বাংলাদেশি নাগরিকদের জন্য মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা, যা এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বছরের মধ্যে এক লাখ টাকা জমা করতে সহায়ক। একক বা যৌথভাবে খোলা যায়।
অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন।
ইসলামিক পেরোল একাউন্ট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টের প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
হ্যাঁ, পারবেন। এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম। মাত্র ৫০০০ টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে ২ বছর থেকে ১০ বছর পর্যন্ত মেয়াদে একটি এসএমই সেভিংস স্কিম করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে মুরাবাহা ওয়ার্কিং ক্যাপিটাল ফাইন্যান্স, বাই সালাম ক্যাশ এডভান্স, বাই সালাম প্রি শিপমেন্ট ফাইন্যান্স, এইচপিএসএম টার্ম ফাইন্যান্স, মুরাবাহা এলসি এবং ওয়াকালাহ্‌ ব্যাংক গ্যারান্টি সেবা। বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ বা সাব-ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
হ্যাঁ, পারবেন। এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম। মাত্র পাঁচ হাজার টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে দুই বছর থেকে দশ বছর পর্যন্ত মেয়াদে একটি এসএমই সেভিংস স্কিম করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এনআইডি এর ফটোকোপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নঅমিনীর এনআইডি এর ফটোকোপি, নঅমিনীর ছবি, ট্রেড লাইসেন্স এবং একাউন্টভেদে অন্যান্য কাগজপত্র।
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন বানাত টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। মাত্র দশ হাজার টাকা জমা দিয়ে এক মাস থেকে শুরু করে তিন বছর পর্যন্ত যেকোন মেয়াদে এই একাউন্ট করা যায়। টার্ম ডিপোজিট একাউন্টের মূল আমানতের নব্বই শতাংশ পর্যন্ত উত্তোলন সুবিধা গ্রহণ করার সুযোগ রয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন সাইয়্যিদা সেভারস স্কিম। মাত্র পাঁচশো টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে এক বছর থেকে শুরু করে পনেরো বছর মেয়াদে এই ডিপিএস একাউন্ট করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইসলামিক ক্রেডিট কার্ডের জন্য অ্যাপ্লাই করতে যে ডকুমেন্টগুলো লাগবে সেগুলো হচ্ছে: এনআইডি কার্ডের কপি, ব্যাংক স্টেটমেন্ট বা ট্রেড লাইসেন্স, স্যালারি সার্টিফিকেট বা ট্রেড লাইসেন্স, পাসপোর্ট সাইজের দু'কপি ছবি, ইটিন, ট্যাক্স রিটার্ন কপি, সিআইবি ফর্ম এবং আন্ডারটেকিং ফর্ম
আপনি এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে বা সাব-ব্রাঞ্চে গিয়ে অ্যাপ্লাই করতে পারেন অথবা এক ছয় দুই এক নয় এ কল করে আমাদের প্রতিনিধিকে আপনার মোবাইল নাম্বার প্রদান করলে আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করবো।
না নেই, বর্তমানে তিন ধরণের ইসলামিক ক্রেডিট কার্ড রয়েছেঃ ইয়াকিন ভিসা গোল্ড উজরা কার্ড, ইয়াকিন ভিসা প্লাটিনাম উজরা কার্ড এবং ইয়াকিন ভিসা সিগ্নেচার উজরা কার্ড।
অতি শীঘ্রই অনলাইনে ইয়াকিন একাউন্ট খোলার সুবিধা চালু করা হবে
ইয়াকিন এসএমই ফাইন্যান্সে মুরাবাহা, বাই সালাম, এইচপিএসএম, এলসি, ও ব্যাংক গ্যারান্টি সেবা রয়েছে। ফাইন্যান্স নিতে নিকটস্থ এমটিবি ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন বা রেট জানতে ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
এসএমই গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে নানা ধরণ এবং মেয়াদের টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। মাত্র দশ হাজার টাকা জমা দিয়ে এক মাস থেকে শুরু করে তিন বছর পর্যন্ত মেয়াদে এই একাউন্ট করা যায়। টার্ম ডিপোজিট একাউন্টের মূল আমানতের নব্বই শতাংশ পর্যন্ত উত্তোলন সুবিধা গ্রহণ করার সুযোগ রয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন কারেন্ট্ একাউন্ট, ইয়াকিন শর্ট নোটিস ডিপোজিট একাউন্ট, ইয়াকিন রিটেইল পার্সনাল্ একাউন্ট, ইয়াকিন মুদারাবা ট্রান্জেক্শনাল্ একাউন্ট, ইয়াকিন টার্ম্ ডিপোজিট একাউন্ট  এবং ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম।
মহিলারা ইয়াকিন এসএমই একাউন্ট খুলতে পারেন। অপশন: কারেন্ট, শর্ট নোটিস ডিপোজিট, রিটেইল পার্সোনাল, মুদারাবা ট্রাঞ্জাকশনাল, টার্ম ডিপোজিট, ও সেভিংস স্কিম। প্রয়োজনীয় কাগজ: এনআইডি, পাসপোর্ট সাইজ ছবি, ইউটিলিটি বিল, নমিনীর এনআইডি ও ছবি, ট্রেড লাইসেন্স, এবং একাউন্টভেদে অন্যান্য।
সেভিংস অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশো টাকা।
ইয়াকিন জুনিয়র অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো একশো টাকা।
ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স দুই হাজার টাকা; সেভিংস ও ইন্সপায়ার একাউন্টের জন্য পাঁচশো টাকা, এবং জুনিয়র একাউন্টের জন্য একশো টাকা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশো টাকা থেকে শুরু এবং পাঁচশো টাকার গুণিতক, সর্বোচ্চ  পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত।
ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিমে ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশো টাকা, ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিমে গ্রাহক ইচ্ছামতো পাঁচশো টাকা থেকে পঞ্চাশ হাজার টাকা জমা করতে পারেন। লাখপতি ও কোটিপতি সেভিংস স্কিমে কিস্তির পরিমাণ মেয়াদের উপর নির্ভর করে
ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিমে ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশো টাকা, ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিমে গ্রাহক ইচ্ছামতো পাঁচশো টাকা থেকে পঞ্চাশ হাজার টাকা জমা করতে পারেন। লাখপতি ও কোটিপতি সেভিংস স্কিমে কিস্তির পরিমাণ মেয়াদের উপর নির্ভর করে।
সাধারণত নারী উদ্যোক্তা বা আমদানি বিকল্প পণ্য যেমন তুলা, ভুট্টা, হলুদ উৎপাদনে জড়িত উদ্যোক্তাগণ্ প্রিফাইন্যান্স সুবিধা পেয়ে থাকেন। ইয়াকিন এসএমই প্রিফাইন্যান্স সেবা সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ্ বা স্াব ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
সাধারণত চলতি মূলধন এবং মেশিন ক্রয় সংক্রান্ত খরচ নির্বাহের জন্য উদ্যোক্তাগণ রিফাইন্যান্স সুবিধা পেয়ে থাকেন। ইয়াকিন রিফাইন্যান্স সেবা সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ বা সাব-ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
ইয়াকিন টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল দশ হাজার টাকা।
এক মাস বা দুই মাস বা তিন মাস বা ছয় মাস বা নয় মাস বা এক বছর বা দুই বছর বা তিন বছর এবং একানব্বই বা একশো বা একশো একাশি বা দুইশো দশ বা দুইশো সত্তর বা তিনশো চৌষট্টি বা তিনশো পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবেন।
যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট করতে পারেন।
ব্যক্তি এবং প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে নানা ধরণ এবং মেয়াদের টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। মাত্র দশ হাজার টাকা জমা দিয়ে এক মাস থেকে শুরু করে তিন বছর পর্যন্ত মেয়াদে এই একাউন্ট করা যায়। টার্ম ডিপোজিট একাউন্টের মূল আমানতের নব্বই শতাংশ পর্যন্ত উত্তোলন সুবিধা গ্রহণ করার সুযোগ রয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
নারী গ্রাহকদের মাঝে এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ‘ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট’। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। এছাড়াও নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে বিশেষ ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
এমটিবি ইয়াকিন সম্পর্কিত আপনার প্রশ্নটি সুনির্দিষ্ট করে উল্লেখ করুন




